Semana de superclásico en Argentina.
Riverpet recibe a Boca Juniors este
domingo en el Monumental por la fecha 15
de la Liga Profesional 2026 en un
partido que puede marcar el rumbo del
campeonato.
Dos Gigantes cara a cara con historia,
rivalidad y muchísimo en juego. El duelo
está programado para las 3 de la
[música] tarde en Perú y 5 de la tarde
en Argentina y podrá verse en vivo por
ESPN y Disney.
Como siempre. Se espera un ambiente
espectacular con un [música] estadio
lleno y una presión máxima desde el
primer minuto. Redol llega en un gran
momento [música] con una racha positiva
que lo tiene peleando los primeros
lugares del torneo. El equipo del Chacho
Coudet ha mostrado solidez y quiere
aprovechar su localía para quedarse con
el clásico y acercarse a la cima. Por su
parte, Poker Juniors llega con más
irregularidad, pero en este tipo de
partidos todo puede pasar.
El equipo sabe [música] que una victoria
podría cambiar completamente su presente
y meterse de lleno en la pelea por el
campeonato.
Se viene un partidazo cargado de
emoción, tensión y orgullo. River y Boca
vuelven a paralizar el fútbol mundial en
un nuevo capítulo de la rivalidad más
grande de Argentina. ¿Quién se quedará
con el superclásico? M.